# Итоговое задание 10.5.1 (HW-03)
<h2>Список выплненных заданий:</h2>
<ol>
    <li>Установлены Redis и Celary</li>
    <li>Настроены для работы в файле settings.py</li>
    <li>Реализована рассылка после создания с помощью Celary </li>
    <li>Реализована рассылка постов за неделю подписчикам с помощью Celary</li>
</ol>
<hr>
<h2> Итоговое задание 9.5.4 (HW-03)</h2>
<h2>Список выплненных заданий:</h2>
<ol>
    <li>На странице со списко категорий реализована возможность подписаться на категорию</li>
    <li>При добавлении статьи: подписчикам этой категории на почту приходит письмо, информирующее пользователя о добавлении статьи, также содержит превью (краткое содержание статьи) и ссылка на статью. </li>
    <li>Еженедельная рассылка: пользователям подписанным на категорию еженедельно приходит письмо содержащее список статей добаленных за неделю и ссылки на них</li>
    <li>Добавлено приветственное письмо для новых пользователей</li>
</ol>
<h2> Итоговое задание 8.6.2 (HW-03)</h2>
<h2>Список выплненных заданий:</h2>
<ol>
    <li>В классе-представлении редактированя профиля (BaseUpdateView в файле sign/views.py)
реализована проверка аутентификации.</li>
    <li>Пакет allauth настроен в setting.py</li>
    <li>В setting.py также определен адрес перенаправления на страницу входа и адрес перенаправления после успешного входа</li>
    <li>Реализован шаблон входа templates/account/login.html</li>
    <li>Реализован шаблон регистрации templates/accounts/signup.html</li>
    <li>Реализована возможность регистрации с помощью Google(http://127.0.0.1:8000/accounts/login/)</li>
    <li>Созданы группы common и authors</li>
    <li>Реализовано автоматическое добавление новых пользователей в группу common</li>
    <li>Также настроены сигналы для allauth (при регистрации с помощью Google пользователи добавляются в группу common автоматически). </li>
    <li>Реализована возможность стать автором (быть добавленным в группу authors) с помощью кнопки "Стать автором!" в правом верхнем углу у авторизованных пользователях.</li>
    <li>Для группы authors предоставлены права создания и редактирования объектов модели Post (новостей и статей).</li>
    <li>В классах-представлениях добавления и редактирования новостей и статей добавлена проверка прав доступа.</li>
    <li>Также дополнительно проверяются права доступа на удаление статей и новостей</li>
</ol>
# Skillfactory_D5.9
<h2>Описание функциональностей</h2>

<h3>Постраничный вывод на странице новостей</h3>
<p>На странице <code>/news/</code> добавлен постраничный вывод новостей. Теперь на одной странице отображается не больше 10 новостей. Пользователь может видеть номера ближайших страниц и имеет возможность перейти к первой или последней странице.</p>

<p>Для проверки этой функциональности можно уменьшить количество новостей на странице, отредактировав файл <code>news/views.py</code>. В классе <code>NewsList</code> установите значение <code>paginate_by</code> равным 1</p>

<h3>Страница поиска новостей</h3>
<p>Добавлена страница <code>/news/search</code>, на которой реализована возможность поиска новостей по заданным критериям. Доступны следующие критерии поиска:</p>

<ul>
  <li>По названию</li>
  <li>По имени автора (username1, username2)</li>
  <li>Позже указываемой даты</li>
</ul>

<p>На странице поиска можно выполнить фильтрацию сразу по нескольким критериям.</p>

<h3>Создание, редактирование и удаление объектов</h3>
<p>Добавлены страницы для создания, редактирования и удаления новостей и статей. Ссылки на соответствующие страницы:</p>

<ul>
  <li>Создание новости: <code>/news/create/</code></li>
  <li>Редактирование новости: <code>/news/int:pk/edit/</code></li>
  <li>Удаление новости: <code>/news/int:pk/delete/</code></li>
  <li>Создание статьи: <code>/articles/create/</code></li>
  <li>Редактирование статьи: <code>/articles/int:pk/edit/</code></li>
  <li>Удаление статьи: <code>/articles/int:pk/delete/</code></li>
</ul>

<p>Вы можете проверить функциональность, перейдя по соответствующим ссылкам.</p>
